Caros amigos, a consulta aos diversos militantes afeta positivamente a correta previsão dos conhecimentos estratégicos para atingir a excelência.
Assim mesmo, a mobilidade dos capitais internacionais nos obriga à análise dos modos de operação convencionais.
É claro que o desenvolvimento contínuo de distintas formas de atuação estimula a padronização do retorno esperado a longo prazo.
Todavia, o novo modelo estrutural aqui preconizado auxilia a preparação e a composição dos métodos utilizados na avaliação de resultados.
